[掌声]
早上好7点20分
我只想和狗玩一会儿，我真的很期待
回到我也真的很心烦离开
[音乐]
嗯[音乐]
来吧，所以这是我最后一次去飞机场
我不得不说这很可悲，因为我花了整个
锁定此东西[音乐]
好吧，这一切都挤满了，我看不到一切，但是这就是全部
装饰羽绒被，然后我得到了两个盒子，正如您所看到的，我刚刚放了
一个棋盘游戏，然后像不能
适合放在厨房的盒子里，我们来看看
好的，我们准备开始了[音乐]
好像我差点把钥匙锁在车上萝拉好姑娘来了
在进去
哦，在这里，我需要放下空中的轨道和箭头，所以我只是
躺在空中，是的，这很好玩
我必须说
然后我们出发
那个人在那边
[音乐]哦，是的，这是我的房间，哦，真的
好爸爸，真的很好，比这好得多
我以为会
好吧，几乎所有东西都移动了，这里还有一个盒子
我要离开它，就像我不会去打包一样，因为我们要去
直奔北德文郡去冲浪
那我们要睡在车上，所以我明天早上回来，我只是
包装了一些东西带给我们德文郡北部
所以我的背包，然后是毛巾和外套
我们正式回到埃克塞特，我们将要去
五个人共进午餐，现在是五点到三点
哦，那花了我们一个小时才打开包装，但我们就像环顾四周，
一切都很好，就像我们
好吧，我真的很开心，所以我们开车去了额外的市中心
午餐，因为到那时我们已经很饿了，我不得不说那是
看到那里有多少人真的很吓人
在街上，我一次也没有看到很多人
六个月，我们去了五个家伙，
我很紧张
我们现在在北德文郡，我们要去海滩
[音乐]
软蜡是我最喜欢的气味之一
我们现在在吃晚饭，但是我们迟到了一个小时
因为我们失去了时间，所以正如我所说，我们决定睡在
车，我们只是将暖气完全加热
要预热，之后我们将其关闭，这是我在停车场的洗手间
这就像一个大篷车公园的东西，但我们
能够将车停在那里过夜并在车上睡觉，所以我们有了睡袋
我们只是一直把座椅放回车里
[音乐]
它真的很舒适，比它舒适得多，也比它更好
你会想，这对你来说有多美妙
醒来，早上好，我们睡了很漂亮
就像我们在星空下睡觉一样
我们睡得很好，不是我们爸爸喜欢，好吧，我说我在起床时醒了很多
晚上，但我们像睡在外面
起初的床真的很酷，星星很清晰，
现在我们要去冲浪，但是太冷了，海浪真的很厉害
[音乐]所以我们回到埃克塞特，我只是
开始拆包，所以我把我的床像放床垫一样
保护器和床单，然后很高兴地到达，所以我们最终赶上了
上一会儿，然后我们和我们两个一起出去吃晚餐。
爸爸，这家餐厅的草药真是不可思议，如果您要
额外的好吧，我要去睡觉了，我要去
面对我妈妈，给她看我的房间
我真的没有做任何拆箱，因为我一直在和布雷克尼聊天
我出去吃晚饭之类的东西
明天早上会见你，我实际上会打开包装
做
你